ОБЩИЕ ПРАВИЛА СТУДИИ

1. Находиться в помещении можно только в чистой сменной обуви. Вы можете воспользоваться нашими тапочками или принести свою. 
2. Количество участников съёмки, одновременно находящихся в студии, не должно превышать 15 человек.  
3. Количество участников съёмки, одновременно находящихся в зале, не должно превышать 10 человек. 
4. В стоимость аренды зала входит 2 часа использования одного гримировочного места. В случае если вам на подготовку требуется больше времени - каждый дополнительный час будет стоить 200 рублей. Также можно воспользоваться зеркалом в арендованном зале. 
5. Курить в помещении студии запрещено. Если в ходе съёмки вам необходимо воспользоваться огнеопасными аксессуарами, требуется получить разрешение администратора. Администратор при этом оставляет за собой право присутствовать при проведении подобной съёмки. 
6. На территории фотостудии запрещено употреблять алкогольные напитки. Штраф 1000 рублей. Также запрещено приходить в студию в состоянии алкогольного и наркотического опьянения. 
7. Находиться в раздетом или полураздетом виде разрешено только во время вашей съёмки в закрытых залах. Находится на балконах студии в раздетом или полураздетом виде запрещено. 
8. Студия расположена в жилом доме, поэтому мы просим вас уважать покой соседей, не стучать каблуками и надевать тапочки или сменную обувь на плоской подошве. 
9. Забытая клиентом вещь, которую не забрали в течение двух недель, автоматически становится реквизитом студии. За оставленные без присмотра вещи фотостудия ответственности не несёт. 
10. Арендуя фотостудию, вы соглашаетесь со всеми правилами аренды.  


ПРАВИЛА ПРЕБЫВАНИЯ В ЗАЛАХ

1. Вы можете находиться в арендованном вами зале только в забронированное вами время. 
2. При необходимости вы можете продлить аренду зала, если после вас он никем не занят. 
3. В залах запрещено использование пачкающих веществ (масло, шоколад, красящие напитки). Также нельзя проносить еду и напитки. 
4. Просим вас оставить зал после себя в том же состоянии, в котором он находился. 
5. Заканчивать съёмку необходимо за 5 минут до истечения забронированного времени, чтобы вы успели собраться, а мы проверить оборудование и подготовить зал для тех, кто снимает после вас. 
6. Просим вас не разбирать декорации и не перемещать мебель в съёмочных залах самостоятельно - обратитесь к администраторам. В случае нарушения этого правила штраф составит 1000 рублей. 
7. Вы можете использовать то оборудование и реквизит, которые заявлены в арендованном вами зале, а также находящиеся в холле и у администраторов. 
8. При необходимости смены насадок, а также для оказания другой помощи или при возникновении любых вопросов обращайтесь к администратору. В случае поломки по вашей вине или порчи студийного имущества вы должны будете оплатить ремонт или его полную стоимость. 
9. Просим вас бережно относиться к нашей мебели, не прыгать на кроватях и диванах, не вставать на стулья. В случае поломки или повреждения необходимо компенсировать ущерб.
10. При хождении по поверхности циклорамы и оставлении видимых следов – вмятин, грязи, пятен или луж с заказчика взимается штраф в размере 1000 рублей. ЗАПРЕЩЕНО ходить по циклораме в тапочках.